不定向光线
还是一成不变的随意的家伙
等等
我是从哪来的...？
emm确实是从右边来的
不太对 是左边吗
之前走的才是右边 从左到右...
可恶 这次 是个迷宫啊
难顶啊
真是的 今天真是个厄日
我只是想找爱丽丝....
这船可不太好
放在里面了呢
决斗书吗
并不是
是赛钱箱里有赛钱
就在箱子消失前
那便是异变呢
没错是异变 不过真是失礼呢
一开始很高兴参拜者多了起来
但怎么想都很奇怪
这很奇怪指的是什么
里面装得太多了
你也从帕秋莉那里听到很多
说明这个幻想乡里发生了什么 你已经注意到了的吧
嗯 所有人都忘记里那天发生的事
重复着那一天
没错
但是以昨天为分界点 流向改变了
是赛钱箱被偷走了吗
是因为我把赛钱箱藏在仓库了
那犯人不就是你吗
我是想着若是藏起来的话有什么东西会有所行动
没想到 从神社中开始行动的却是自己
西瓜？
真是不像话
宴会的举办方擅自消失
冷酒都已经变得粘稠
感到困惑的是我这边
就是你搞的吧 聚集人到宴会里
差不多得了 把神社变回原样...
你...
并不是西瓜呢
最近一直在下梅雨 完全没有参拜者来
要说有什么要干的 也就后院仓库的整理而已
干脆 出点大事让我去解决
镜子啊镜子啊 我真的是主人公吗
没力气 给我酒给我酒
我等不下去了
翠香你又这个样子
再等等就快秋天了
想开宴会想开宴会想开宴会想开宴会
灵梦 给我好喝的酒x3
咱家神社可没什么钱
请自己用葫芦开个单人宴会
怎么能这样
没力量的话葫芦里也不出酒啊
灵梦真没巫女的样子
还有这样一直下雨有谁会来...
呦 打扰了
啊 西瓜 刚好
确实你很擅长烟花的吧
快传授我放的方法
哼 可没有什么烟花是要传给人类的
你重新投胎吧
呐 灵梦
翠香这家伙是不是有点苦闷啊
感到郁闷的是我这边
话说魔理沙 你咋在别人的仓库里乱带破玩意
也给你一个吧
烟花
都说了这雨咋放...
这倒也是
那么... 这个怎么样
这是什么奇怪的箱子
不知道
不知道...
又是在那边捡的吧
快放回去
嘛 稍等 这么奇怪的箱子你也很在意里面装着啥的吧
那马上开封
打不开啊
啊嘞
啥啊这
喂 快把那里收拾好
真是的
呼 真累呢
总之去喝茶吧 要冷的
可以 不过没有冰嗷
这玩笑可真难受啊
这也是没办法的啊 毕竟在节约
同问
汝
喜欢夏日吗
虽说是幻想乡
这里有股熟悉的香气
忘却的记忆正在复苏
哦哦对了
汝知晓鬼族的战争什么的最后怎么了吗
那个那个
宴会... 装酒...
也不知何时人们怕鬼而不供奉鬼了
嘿呀 怎么了 在嘀咕什么
汝是真的想开宴会呢
灵梦太小气了
灵梦？
啊 是那位巫女吗
现在的人类 都是一群连风流都不懂的家伙
怎么能懂得鬼和妖怪的思绪呢
但无需担心
这便让吾们给幻想乡的家伙们见识下格局的差异
吾们？
便是如此
吾奏响夏日 汝聚集人
谨此 每日都是夏日大宴会
多么优雅的话语
我也正好无聊
便祝你一臂之力吧
我很开心你接下来会放开手干
翠香~~~
你跑哪了呢
哦~~ 我在这呢
夏日的大宴会...吗
这可真值得期待呢
爱丽丝
喂 爱丽丝 你振作起来
你是死了吗 死了吗
我不想再清醒了
魔法使存在感薄弱不行吗？
我也是为了不被人忽视做了很多努力了
不理你们了
人家 孤单一人
喂 现在不是开单人宴的时候 快醒过来
不要 快放开我 快放开我~
啊 爱丽丝
爱丽丝 冷静
没事的 反正我除了人偶就没朋友了
没你可不行啊
魔理沙...
所以快点 烟花
这个拿好 说好了的东西
哦哦 久等了呢
将这个人偶和我的超级火力一起打上花火
烟花... 烟花... 烟花...
若没你操纵人偶 就没法顺利控制烟花的啊
拜托你了
都约好两人一起放的 那理想的烟花
#爱丽丝的想象
孤独...
今宵宴会也开始了
天明后又将迎来同一早晨
这是...什么
有烤蘑菇呢
哎呀是魔理沙
欢迎 来迟了呢
幽幽子？！ 你这家伙怎么这么放松
谁也不会注意到
大家
都沉醉在夏日中呢
喂 什么情况啊你那副表情
一直盯着我这边 咋整啊这
那啥 我不可能再会被认真脸套路了
很好吃呢
完全没在听...
没错 正好
最近天气热也正好想凉快凉快
让我尽快退治你吧
轻轻松松
符卡 『一符 梦想妙珠连』
回想吧
向这个夏日呼唤了愿望的
那并非他人
灵梦
是汝
毫无疑问
红与蓝 孰为真
谁也不会知道
梦想封印
一个人 孤单一人...
选择里只有“是”是怎么回事
反正我是不会按的
哦 烤蘑菇 开动
最终回去了哪了啊 最终回
紫说的话可不能信哟
没错没错 存在本身就是异常
诶 啊...也是呢
waku~~
喂 幽幽子说了太多wakuwaku 说话全变成了wakuwaku了
啊啊 快点按吧
诶 才不要
按了的话我又要得跟那蓝色的开打
这样的谁按... 啊 等等
翠香我上了——
人生...真是丰富多彩呢...
毫无疑问
红与蓝 孰为真
谁都不会知道
梦想封印
镭射...
便是火力